Alumnos:
Linares, Ramiro – Leg: 46001
Sinatra, Emiliano - Leg: 47973
Ortiz, Juan - Leg: 47954
Cappello, Federico - Leg: 47909  
Ceva, Santino - Leg: 47912

Titulo del Proyecto: "Tron Online Multiplayer en Python"

Lenguaje: Python

Entorno (IDE): Vscode

Resumen:
Se realizará el juego Tron que es un juego de Arcade realizado en 1982. El juego consiste por el momento de 2 jugadores
en el cual solo 1 puede ganar. Cada jugador es enemigo de los demas y el último en pie gana. El jugador a medida que
se mueve en el escenario 2D va generando una barrera de un color determinado permanente
el cual, si él mismo o el enemigo colisiona contra la barrera dibujada este muere, el ultimo en pie gana.

Condición para ganar: Ser el ultimo jugador en pie o "vivo"
Condición de derrota: Colisionar con la barrera enemiga, propia o tratar de salir del escenario resultará en "muerte" 

Github: https://github.com/25ramyy/TronPython.git